Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mereka memainkan
Permainan Kejujuran di Ulsan"
"Kyeong Hwan"
"Apa yang kamu lakukan
akhir pekan ini?"
"Jantungnya berdebar"
"Ga Young terang-terangan
mengajaknya kencan"
"Jika kita dapat izin"
"Kalian boleh melakukannya"
"Sulit dipercaya"
"Sungguh?"
"Mereka berdua memang bertemu di luar acara"
"Akankah mereka menjadi pasangan yang pertama?"
"Sejak perjalanan mereka ke Ulsan"
"Selesai"
"Min Gue dan Ji An telah menjadi makin dekat"
"Ji An membuat hatiku goyah"
"Mereka lebih langsung dengan satu sama lain"
"Aku masih"
"Punya perasaan terhadapmu"
"Akhirnya, mereka berdua ini juga berbagi"
"Perasaan mesra"
"Ada lagi"
"Bagaimana kamu menyukai Min Sun?"
"Dia baik-baik saja"
"Se Chan menerima pertanyaan"
"Bagaimana itu?"
"Itu sangat menyenangkan"
"Dia terus terang dengan jawabannya"
"Namun, Min Sun mengajak Woo Jae"
"Untuk kencan malam alih-alih mengajak Se Chan"
"Enyahlah"
"Akan bagaimana jadinya segitiga cinta ini?"
"Seung Yun dan Seon Yeong pergi"
"Kencan malam juga"
"Jantung mereka berdebar"
"Merasa malu, mereka berdua tertawa"
"Kisah romantis macam apa yang akan terjadi hari ini?"
Acara ragam romantis yang seru, Love Me Actually.
Aku Sung Si Kyung, orang yang jatuh cinta pada siapa pun yang fasih
berbahasa asing.
Aku Yoo In Young, orang yang jatuh cinta kapan pun melihat anak anjing.
Aku Yang Se Hyeong, orang yang jatuh cinta dengan dirinya sendiri
kapan pun prediksinya benar.
Aku raksasa Jang Do Yeon, orang yang jatuh cinta pada siapa pun
yang lebih lucu darinya.
Aku Lady Jane, orang yang jatuh cinta dengan film-film romantis.
Aku terus-menerus jatuh cinta selagi menonton acara ini.
Apa kamu senang memberi saran kencan kepada teman-temanmu?
Ya, aku cukup mahir melakukannya.
Aku tipe yang tidak bisa menyuruh mereka putus.
- Kamu suka menyemangati mereka.
- Aku tipe
yang membantu temannya memahami situasi.
- Ha Young, pacarmu
- Ya?
terlihat dengan salah satu teman wanitanya di bioskop.
Bioskop yang mana?
"Dia keterlaluan"
- Suaranya berubah.
- Kamu tahu apa?
Dia bukan dirinya yang sesungguhnya saat membicarakan temannya.
- Itu tidak benar.
- Tapi baru saja, itu berbeda.
Dia benar-benar asli.
Pekan lalu, Min Sun bergabung dengan acara
- Benar.
- dan mengembangkan
- hubungan yang aneh dengan Woo Jae.
- Ya.
Dia dan Se Chan berbincang dengan baik.
Aku mengantisipasi sesuatu di antara mereka.
- Tapi melihatnya dengan Woo Jae...
- Benar.
- Se Chan yang malang.
- Itu terasa berbeda.
- Aku merasa kasihan padanya.
- Benar.
Ini hari kedua mereka di Ulsan.
Ada banyak acara seru untuk hari ini.
Mari kita simak bersama.
"Sudah waktunya untuk memilih Raja Bujangan yang berikutnya"
"Siapa yang akan menjadi sang Raja Bujangan di Ulsan?"
Aku paling mengkhawatirkan mereka berdua ini.
Kamu atau aku mungkin tidak akan menerima satu suara pun, benar?
- Benar, itu salah satu dari kita.
- Benar.
Akan lucu jika kalian berdua menerima nol suara.
Aku ingin tahu bagaimana hasil pemungutan suara ini.
Sepertinya aku tidak bisa memprediksi apa pun.
Memang. Selain itu, kita punya seorang anggota baru.
- Itu pakaian yang bagus.
- Astaga.
- Dia mirip boneka.
- Dia makin lama makin cantik.
- Jatuh cinta membuatmu makin elok.
- Kurasa begitu.
- Dia begitu menawan.
- Aku suka gayanya.
Astaga.
Mari jangan ragukan dia.
- Baik.
- Itu pasti Seung Yun.
"Dia memilih Seung Yun"
Aku sudah tahu lebih banyak
tentangnya dan menjadi lebih nyaman.
Berjalan melalui hutan bambu begitu indah.
Dan kemudian, semua lampu menyala.
Lampu itu menyentuh wajahnya.
Kencan itu unik.
"Ga Young yang kedua memilih"
Ini waktunya lagi.
"Berseru"
Mereka pasangan favoritku.
Dia tampak makin menggemaskan juga.
Ini sudah pasti.
"Dia memilih Kyeong Hwan"
Di antara empat perjalanan terakhir,
aku paling tidak khawatir kali ini.
Dan aku merasa yakin tentang perasaanku.
Aku melihat banyak sisi baik dirinya.
Kurasa perasaanku sedang berkembang saat ini.
Kuharap dia merasa sama.
"Min Sun yang ketiga memilih"
Ini kali pertamanya memilih sang Raja Bujangan.
"Di hari pertamanya, dia ada dua kencan"
"Di sore hari, dia bertemu dengan Se Chan di sebuah kafe"
"Dia juga ada kencan malam dengan Woo Jae"
Aku merasa dia memilih Woo Jae.
Kupikir juga begitu.
Itu kucing!
- Apa dia mengikuti kucing itu?
- Menggemaskan sekali.
"Pemilih keempat adalah Ji An"
"Ji An memilih Min Gue"
Aku merasa nyaman di dekatnya sekarang,
dan rasanya keadaan di antara kami bisa kembali seperti dahulu.
- Itu yang kupikirkan.
- Mereka berdua tampak amat serasi.
Aku tidak merasa
begitu cemas lagi tentang kami.
Aku ingin menjadi lebih dekat dengan Min Gue.
"Soo Hyun yang terakhir memilih"
Aku benar-benar ingin tahu siapa yang akan dipilihnya.
Pemungutan suara selalu membuatku gugup.
Dia memberikan pangsitnya kepada Min Gue,
tapi mengajukan pertanyaan kepada Kyeong Hwan.
"Permatanya pergi ke Min Gue"
Berkat Min Gue selama perjalanan pertama,
aku cepat terbiasa menjadi bagian dari klub ini.
Aku merasa nyaman berada di sini.
Sebagian besarnya aku hanya bersyukur atas perlakuannya padaku.
Tapi karena itu, kurasa dia merasa
bahwa dia harus menjagaku bahkan di perjalanan setelah yang pertama,
yang mana itu tidak perlu.
Itu sebabnya aku tidak ingin menekan Min Gue lebih jauh.
Soo Hyun keren sekali.
Dia juga tahu cara mengekspresikan diri dengan jelas.
Tidak mudah untuk siapa pun mengatakan itu. Itu hebat.
"Semua anggota wanita kini telah memilih"
"Penghitungan Suara"
"Satu, dua, satu, nol, satu"
Satu pria malang tidak dapat satu suara pun.
- Aku ingin tahu siapa itu.
- Itu pasti Se Chan.
- Se Chan.
- Adikku yang malang.
"Kyeong Hwan yang pertama memeriksa suara"
Astaga.
Ini selalu momen paling memalukan di acara.
Kyeong Hwan mengharapkan permata.
Tunggu.
Aku baru mengalami kilas balik saat aku tidak dapat permata satu pun.
Dia pria beruntung.
Bayangkan Ga Young tidak menjadi bagian dari acara ini.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Mengagumkan.
Aku hanya butuh satu.
Aku tidak butuh lebih banyak. Hanya satu yang kubutuhkan.
Aku begitu senang sampai tidak bisa menyembunyikannya.
Terima kasih.
Mari rayakan dengan anggur.
- Itu dia, bukan?
- Kenapa dia bersikap romantis?
Dia tidak peduli berapa banyak yang dia dapatkan.
Dia hanya perlu tahu bahwa dia memiliki hatinya Ga Young.
Punya banyak permata tidak berarti apa pun baginya.
Kyeong Hwan tampak begitu senang.
Dia sudah kembali?
Aku bisa melihatnya sepanjang jalan di sana.
Kamu cepat sekali.
- Ini gila.
- Hei.
Plot kejutan yang hebat.
Aku melihatmu tersenyum sepanjang jalan dari sana.
- Kami melihat semuanya.
- Kamu tampak canggung.
Kami bisa melihat semuanya.
- Berhenti berakting.
- Lihat dia kebingungan.
Kami sudah melihatmu tersenyum.
Binturungku meluap dengan permata.
"Dia tidak bisa menyembunyikan senyumnya"
Kamu tampak sangat senang.
Dia dapat satu suara.
- Berikutnya giliranku.
- Cepatlah.
"Inikah tempatnya?"
"Seung Yun dengan tenang menghampiri binturungnya"
Halo, binturung.
Hai, Seung Yun.
"Memutar"
"Seung Yun dapat satu suara"
Itu terlalu jelas.
Seperti yang diduga.
Dia senang.
- Astaga.
- Aku mungkin akan sakit.
Dia makan ramyeon begitu awal di pagi hari.
"Berapa suara yang didapat Se Chan?"
- Dia tadi makan ramyeon.
- Se Chan yang malang.
- Apa?
Tidak mungkin.
"Plot kejutan"
Siapa dapat nol suara kalau begitu?
"Benar-benar terkejut"
"Terperanjat"
- Siapa itu?
- Apa Woo Jae dapat nol suara?
Apa Min Sun memilih Se Chan?
- Ada apa ini?
- Tunggu.
- Kalau begitu, Woo Jae...
- Woo Jae tidak dapat suara.
Dialah yang tanpa suara?
Apa ini punyaku?
"Ya, benar"
"Se Chan memperlihatkan gusinya lagi"
Woo Jae yang malang.
Apa yang akan dilakukan Woo Jae?
Aku tidak boleh tampak begitu senang.
Astaga. Kita benar-benar keliru.
Kencan anggur tidak berarti apa-apa.
Tidak satu pun dari kita menduga ini.
Dia sudah kembali.
Apa kamu dapat suara?
"Terlihat percaya diri"
"Berusaha tidak tampak terlalu senang"
- Dia begitu cepat kembali.
- Aku sangat gugup.
Se Chan gusar.
Dia marah sekarang.
Lihat dia mengunyah lobak itu.
Dia tampak gusar.
Kamu dapat suara, bukan?
- Dia mungkin sedang berakting.
- Aku perlu dilahirkan kembali.
"Woo Jae duduk di depan binturungnya"
Woo Jae yang malang.
"Kumohon"
Kurasa aku tidak bisa memeriksanya. Bagaimana ini?
"Mengambil"
"Woo Jae dapat nol suara"
- Astaga.
- Mereka minum anggur bersama.
Kupikir kencan anggur itu berjalan cukup baik.
"Binturungnya kosong"
"Menghela napas"
Apa kata Min Sun selagi dia memilih Se Chan?
- Aku mau mendengarnya.
- Aku
punya perasaan untuk kedua pria
yang kuajak kencan.
Se Chan sangat autentik
dan aku merasa nyaman di dekatnya.
Apa Woo Jae terlalu membuat kewalahan?
- Apa dia terlalu lancang?
- Sementara itu, Woo Jae
terlalu berani.
"Min Sun merasa kewalahan dengan keberanian Woo Jae"
- Dia terlalu berani.
- Benar.
"Min Sun merasa kewalahan dengan keberanian Woo Jae"
Aku hanya merasa seolah-olah
dia terlalu tergesa-gesa dengan semuanya.
Rasanya dia tergesa-gesa.
Min Sun sekarang akan mengetahui
bahwa Se Chan, di sisi lain, terlalu lamban.
Mereka berdua berlawanan.
Se Chan terlalu lamban, sementara Woo Jae terlalu cepat.
"Min Gue yang terakhir memeriksa"
Dua suara terakhir didapat Min Gue.
"Min Gue punya dua suara"
"Min Gue adalah sang Raja Bujangan yang kelima"
Dia pasti merasa sangat senang.
Semuanya lebih rumit sekarang.
Itu pasti terasa manis getir.
- Benar.
- Itu karena
mendapatkan cinta yang layak kamu terima itu sulit,
tapi menolak cinta yang tidak kamu inginkan juga sulit.
Kutipan yang sempurna sekali untuk ini.
- Benar?
- Ya.
Kapan pun aku menonton Love Me Actually,
kuperhatikan bahwa menjadi sang Raja Bujangan bukanlah segalanya.
Itu lebih merupakan hukuman.
"Bagaimana perasaan Min Gue?"
Terima kasih.
"Terima kasih"
Aku yakin semua akan selesai dengan putaran pemungutan suara ini.
Setidaknya bagi satu wanita.
- Karena dia ajak keluar seseorang?
- Ya.
Ini datang sang Raja Bujangan.
- Kamu menjadi Raja lagi?
- Menakjubkan.
Bagaimana kamu dapat tiga suara?
Kamu tahu apa yang lucu? Kamu buruk dalam berpura-pura.
- Aku merasa amat bingung saat ini.
- Benar.
Ada apa sehingga harus bingung?
Jika kamu dapat dua suara, tidak ada yang harus dipikirkan.
Itu hanya membingungkan karena kamu punya tiga suara.
Tidak, bukan itu.
Entahlah.
Mari keluar dahulu.
Ya, kita akan selesaikan semuanya.
Bagaimana kamu sampai bisa dapat tiga suara?
Bagaimana ini?
Aku merasa
- cukup sedih.
- Apa aku harus pergi?
"Plot kejutan" adalah istilah kunci untuk hari ini.
Se Chan baru menyebut sebuah kata yang sangat berarti.
Sekarang mari lihat siapa Raja Bujangan kelima.
- Aku akan mengumumkannya sekarang.
- Baik.
Kyeong Hwan, kamu bisa urus benda di belakang itu?
Apa ini?
Itu diikat begitu tinggi.
- Kumohon.
- Apa dia terlalu pendek untuk itu?
Tidak apa-apa, duduklah kembali.
"Ga Young menghalangi Min Gue naik"
Dia menyuruhku duduk kembali.
Ga Young baru menghalangi Min Gue naik.
Pasangan yang sempurna sekali.
- Dia mengagumkan.
- Maafkan aku.
Siapa akan menjadi Raja Bujangan kelima?
- Siapa itu?
"Kim Min Gue"
"Sang Raja Bujangan kelima adalah"
Itu Min Gue!
Selamat.
- Aku sudah memperkirakan ini.
- Ini kali keduanya.
Banyak orang memperkirakan ini.
Kamu pria pertama yang menjadi Raja Bujangan dua kali.
Beri tahu kami perasaanmu.
Menurutku menjadi Raja Bujangan tidak selalu bagus.
Lihat dia bersikap begitu angkuh sekarang.
Kamu tidak seperti ini awalnya!
Apa aku melompat saja ke dalam kolam sekarang?
Dia sudah jadi angkuh setelah menjadi Raja Bujangan dua kali!
Apa kamu mengungkapkan dirimu yang asli sekarang?
Bukan itu maksudku.
Teruskan.
Apa kamu merasa tertekan?
- Ya.
- Tapi kamu senang, bukan?
Tidak juga.
Astaga, bilang saja bahwa kamu senang.
Aku senang.
Ada banyak orang yang tidak bahagia di sini saat ini.
Bagaimanapun, selamat.
Waktu kita tidak banyak.
Saatnya untuk kamu mengajak kencan seorang gadis.
Aku ingin tahu siapa yang akan dipilihnya.
- Dia akan pilih siapa?
- Aku sudah merasa sedih.
- Apa yang akan terjadi?
- Dia harus memilih Ji An.
Tentu saja.
- Kumohon.
- Aku mulai gugup.
Aku ingin tahu apa akan ada kejutan lagi.
Aku ingin lihat siapa yang dia pilih.
Kenapa dia begitu lama?
Sekarang,
tunggu.
Aku selalu
Aku merasa sangat gugup.
ingin
berkencan dengan layak dengan wanita ini
- sejak awal.
- Apa dia akan mengejutkan kita?
Maukah kamu berbincang denganku,
Ji An?
"Tersenyum cerah"
"Semua orang merasa canggung sekarang"
Aku sepenuhnya terjaga sekarang.
"Min Gue mengajak Ji An kencan satu lawan satu kali pertama hari ini"
Itu gila.
Kamu harus tahu bahwa
kamu yang pertama menjadi raja dua kali berturut-turut
dan bahwa Ji An yang paling sering kencan satu lawan satu di acara ini.
- Itu benar.
- Ya. Nikmati semua yang dipunyai,
kalian dua orang populer.
Kenapa kamu begitu getir?
- Dia begitu getir.
- Dia bertanya kenapa dia getir.
- Mari pergi.
- Mari bersorak untuk mereka.
- Bersenang-senanglah.
- Mari lakukan itu.
Tersenyumlah, Woo Jae.
"Merasa getir"
"Ji An dan Min Gue pergi"
Aku penasaran
siapa yang akan diajaknya.
- Siapa yang akan diajaknya?
- Tapi dengan ini,
- aku tidak bisa memprediksinya.
- Benar.
"Apa?"
- Hatinya tampak tertutup.
- Tidak.
Itu dia. Dia terdengar seperti pria polos.
- Dia bukan pria.
- Apa?
- Astaga.
- Pria?
Maksudku dia terdengar polos dan serius.
- Mari pergi makan.
- Ya.
Mari terlihat gembira.
Mari pergi.
- Woo Jae, ini acara ragam.
- Mari pergi.
Melompatlah denganku.
Aku serius. Aku baik-baik saja.
Sungguh. Jangan perlakukan aku seolah aku akan roboh.
Tapi ini kencan formal mereka yang pertama.
- Benar.
- Ya.
Saat mereka bersama, kurasa itu meninggalkan kesan kuat pada kita.
- Benar.
- Kukira mereka sudah banyak kencan.
- Kukira mereka sudah berkencan.
- Benar.
Kencan mereka tampak berjalan baik, jadi kukira Min Sun
akan memilih Woo Jae.
- Kukira juga.
- Kencan itu berjalan sangat baik.
- Suasananya menyenangkan.
- Ya.
- Woo Jae
- Pasti dia ingin satu darinya.
- pasti mengalami waktu amat sulit.
- Benar.
Tapi hanya karena dia tidak dapat suara di acara,
bukan berarti dia tidak populer.
- Tentu saja tidak.
- Dia sangat populer.
Itu artinya ketertarikannya tidak dibalas.
Ha Young, apa kamu suka pria yang bergerak lamban?
Atau apa kamu suka pria yang langsung ke intinya?
Masalahnya adalah jika pria itu agresif di kencan pertama,
aku akan berpikir dia mungkin sama terhadap gadis-gadis lain.
- Benar. Dia benar sekali.
- Aku akan berpikir begitu.
Kamu akan bertanya-tanya apa dia tulus atau tidak.
Itu sebabnya aku suka melihat Se Chan bersikap begitu
hati-hati di dekatnya. Bukankah kamu suka itu sebagai wanita?
Itu benar. Dia tampak tulus.
- Benar.
"Sebuah restoran pribadi untuk mendengar suara satu sama lain saja"
Itu kencan pertama mereka.
Andai tahu akan datang ke restoran mewah, aku pasti berdandan rapi.
- Duduklah di sana.
- Ini tampak bagus.
Apa maksudnya? Pakaiannya sesuai dengan restoran itu.
- Benar. Itu sangat bagus.
- Aku suka gayanya.
"Itu kali pertama mereka bersantap hanya berdua"
Ini terasa sangat...
- Apa kamu merasa canggung?
- Tidak.
- Apa maksudmu?
- Suasananya terasa menyenangkan.
Benar.
Begitu rupanya.
Mereka berdua minum air.
Mereka berdua memandang sisi kanan wajah satu sama lain.
Benar. Mereka tidak saling memandang.
Apa kamu tidur larut?
- Aku?
- Ya.
Kurasa aku langsung tidur.
"Begitu rupanya"
Begini, kamu tahu sampai sekarang,
kita memang menghabiskan banyak waktu bersama.
Tapi ini kali pertama kita melakukan sesuatu berdua saja.
Ini juga santapan pertama kita.
Benar. Kamu benar.
"Mereka mendapat santapan pertama mereka di perjalanan keenam"
Benar.
- Aku mau air lagi.
- Kamu menghabiskan airnya.
Dia minum banyak air.
"Dia merasa haus untuk suatu alasan"
- Bisakah kita...
- Ya?
"Tertawa kecil"
Boleh kami minta air lagi?
Kurasa dia haus.
Karena ada perasaan campur aduk di antara keduanya,
- mereka pasti lebih malu soal ini.
- Benar.
Tapi ini mendebarkan.
- Mereka tidak bisa saling bicara.
Pasti menegangkan berkencan dengan seorang yang kamu sukai.
Kenapa tanganmu bisa memar?
Di sini?
Aku tidak ingat kenapa.
Bukankah kamu menubruk sesuatu kemarin?
Benar. Aku sedang ke kamar kecil di restoran jjajangmyeon.
- Benarkah? Memang begitu, bukan?
- Ya.
- Bukankah kamu bilang, "Aduh".
- Aku saja tidak tahu itu.
- Bagaimana dia bisa ingat itu?
- Dia ingat itu?
- Dia sedang memandangnya.
"Hidangan mereka disajikan pada saat itu"
Itu menakjubkan.
Ini pasta.
Ya, ini pasta penne.
"Hidangan untuk kencan pertama yang mendebarkan"
- Inikah yang kamu bicarakan?
- Ya, benar.
- Apa ini?
- Ada banyak makanan.
- Steik dan pasta.
- Astaga.
- Itu tampak sangat enak.
- Lasagna.
"Lasagna dan selada Caprese yang penuh keju"
- Kita...
- Itu selada Caprese?
- Tidak ada orang di restoran itu.
- Dia menumpuk selada itu.
Dia menumpuknya.
Ini terlalu keras.
"Ini tampak lezat"
"Renyah"
"Mengunyah dengan keras"
"Berjuang"
"Dia diam-diam berjuang dengan baguette itu"
Apa giginya akan copot?
Itu mungkin...
"Dia berjuang dan akhirnya mengeluarkannya"
"Aku berhasil"
Rotinya terlalu keras.
Ini bukan gigiku.
"Tertawa"
- Lapisan gigi.
- Astaga.
Orang sering memakai itu kini.
Lapisan bukan miliknya sendiri.
- Begitu rupanya.
- Lapisan gigi.
- Kamu memakai lapisan gigi?
- Ya, untuk dua gigiku.
"Dokter gigi membuat ini untukku"
- Sungguh? Tapi tidak bisa makan?
- Ya.
Pernah, aku makan sesuatu yang keras dan mematahkan separuh gigiku.
- Sungguh?
- Dia harus berhati-hati.
- Aku sedang makan pangsit.
- Pangsit?
- Pangsit goreng.
- Sungguh?
Itu keras.
Tidak bisakah kamu memakannya dengan gigi dalammu?
Seperti ini?
Kamu bisa memecahnya jadi potongan kecil.
- Baik.
- Maksudku...
Itu bukan hal yang mudah untuk diceritakan.
Benar. Dia begitu jujur tentangnya.
Ini sangat enak.
Makanlah sesuatu yang lembut. Makan lasagna. Itu lembut.
Itu tampak enak.
"Min Gue memotongnya kecil-kecil agar giginya tetap di mulutnya"
"Tersenyum"
Berhubung kamu tidak bisa makan rotinya, cobalah ini dahulu.
"Dia memberinya lasagna yang lembut untuk giginya"
Tapi aku suka roti. Ya.
Bukankah itu enak? Itu enak sekali.
"Ini benar-benar tipe makananku"
"Menatap"
Kamu tidak suka?
Tidak, ini enak.
Pemilik restoran ada di belakang sana.
Tapi kenapa kamu terlihat seperti itu?
Tapi ini benar-benar enak.
"Menyingkirkannya"
Aku akan makan itu. Kenapa kamu menyingkirkannya?
Aku mencoba menaruhnya di tengah.
- Aku mau makan roti itu.
- Akan kuberikan padamu.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku sedang menyisihkannya.
- Aku akan menaruhnya di sana.
- Dia sengaja melakukan itu.
- Dia bercanda.
Dia tersenyum sekarang. Dia menangis sebelumnya, kamu tahu.
Benar.
Apa kita bergurau seperti ini sebelum trip kita di Gyeongju?
- Tidak.
- Kita tidak seperti ini.
Benar. Mereka nyaman dengan satu sama lain sekarang.
Kita tidak seperti ini sebelumnya?
Tapi kita tidak begitu banyak bergurau seperti ini.
- Kita juga tidak membuat lelucon.
- Benar.
- Ya.
Kamu bergurau dengan Woo Jae
dan Seung Yun.
Kamu tidak bergurau denganku.
"Dia diam-diam menyerangnya setelah membuat lelucon"
- Apa? Ada apa?
- Aku tidak bisa makan.
Aku hanya bercanda.
Kamu tidak perlu merasa tidak nyaman soal ini.
- Aku hanya bercanda.
- Berhenti berbohong.
Sebenarnya, aku membuat banyak lelucon iseng.
- Sungguh?
- Ya.
Lelucon iseng
lebih baik saat kamu ingin dekat dengan seseorang.
"Min Gue membuat lebih banyak lelucon agar lebih dekat dengannya"
Apa kamu sering pergi ke Dongdaemun?
Ya, bagaimana kamu tahu itu?
- Teman-temanku
- Ya.
adalah penggemarmu.
- Sungguh?
- Ya.
Mereka memberitahuku mereka sering melihatmu di Dongdaemun.
- Sungguh?
- Ya.
Temanku bekerja di sebuah toko pakaian di Dongdaemun.
Aku sering pergi ke sana untuk bergaul.
Siang dan malamku tertukar.
- Dongdaemun...
- Sungguh?
Ya, itu tertukar.
Bukankah kamu bilang kamu tidur awal? Sekitar pukul 2 pagi?
- Dia ingat semuanya.
- Kamu bilang itu di mobil.
Waktu kita pergi ke Daesung-ri.
Siklus tidurku normal saat itu.
- Banyak waktu telah berlalu.
- Ya.
Tapi dia ingat semua percakapan yang dia lakukan dengannya.
- Dia mengingatnya.
- Ya.
Aku tidak tahu kenapa aku mendadak menanyakan ini padamu.
Pikirkan tentang aku setelah trip kita di Gyeongju.
Dan pikirkan tentang aku sebelum itu. Apa aku sudah begitu berubah?
- Ya.
- Dalam cara apa?
"Dia benar-benar penasaran"
"Mereka bertukar banyak perasaan selama trip mereka di Gyeongju"
Aku tidak tahu cara mengatakan ini.
"Dia penasaran"
Kurasa kamu tidak bersikap berbeda dari sebelumnya.
Tapi aku merasa berbeda terhadapmu.
Begitu rupanya.
"Terkikih-kikih"
Sebelum trip itu,
kita biasa melakukan sesuai kata hati kita.
Tapi kini, kita berdua berhati-hati di dekat satu sama lain.
- Benar.
- Itu benar.
Itu perasaanku.
Astaga.
"Mereka lebih memikirkan perasaan satu sama lain, bukan diri sendiri"
Itu sebabnya aku bertanya.
Kurasa aku tidak menunjukkan sisi diriku yang ceria
saat bersamamu, Ji An.
- Benar. Kurasa tidak.
- Benar.
Kencan mereka terasa seperti hari yang cerah
- setelah badai.
- Benar.
- Seladanya sangat enak.
- Itu di sana.
Bukankah seladanya enak?
- Bukankah menurutmu begitu?
- Benar.
Labu manisnya enak. Itu tidak manis.
Aku tidak suka yang manis-manis.
"Ga Young mendorongnya ke Kyeong Hwan"
- Dia hampir seperti istrinya.
- Lihat Ga Young.
Ga Young sangat pandai mengurus orang.
Apa kamu akan pergi ke pesta anggur?
"Merona"
- Kamu juga akan datang?
- Kalian berdua harus bicara.
- Ya, aku akan duduk di sebelahmu.
- "Boleh aku minum ini?"
- Untuk minum anggur gratis?
- Ya.
"Semalam, mereka melakukan Permainan Kejujuran"
"Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?"
"Pertanyaan Ga Young mengejutkan semua orang"
"Mari makan malam"
"Atau berpesta anggur"
"Mereka berdua berjanji untuk berpesta anggur"
Kamu suka anggur merah atau putih?
Merah atau putih?
Anggur putih di siang hari.
- Anggur putih di siang hari?
- Dia terus berbicara
- soal itu.
- Bagaimana sekitar pukul 6 sore?
- Merah.
- Merah?
Apa mereka sedang bersantap secara pribadi?
- Itu hanya mereka berdua.
- Benar.
- Astaga.
- Woo Jae yang malang.
- Tunggu.
Mereka mengatur kencan untuk akhir pekan.
- Sungguh?
- Astaga.
Apa kami harus memberitahumu saat membicarakan jadwal kami?
- Kami berbicara soal anggur.
- Itu tentang anggur.
Bukankah mejanya harus dipisah?
Jika itu soal anggur, kenapa kamu harus tahu kapan pernikahan selesai?
Cara termudah adalah mengajaknya ke pernikahan.
- Kamu bisa pergi dengannya saja.
- Benar.
Bukankah pergi ke pernikahan agak berlebihan?
- Itu seperti membuatnya resmi.
- Benar.
Itu seperti...
"Sementara itu, makan siang mereka disajikan"
- Apa ini?
- Tidak mungkin!
Apa ini?
"Bulgogi Eonyang yang lezat dan panas"
- Bulgogi Eonyang.
Sushi sapi Korea.
- Sushi sapi Korea.
"Hanya melihatnya membuat mulut mereka berliur"
"Ini mi pedas dengan tartare sapi"
- Yang benar saja.
- Mi pedas dengan tartare sapi?
- Itu pasti sangat enak.
- Itu makanan yang banyak.
Apa kamu punya anggur? Apa ada anggur rumah?
- Astaga.
- Aku tidak sabar untuk akhir pekan.
- Dia mendadak terus terang.
- Terima kasih atas makanannya.
"Se Chan membuat bungkusan dengan selada dan daun perilla"
Ketika kamu makan daun perilla,
itu terasa lebih wangi jika dibalikkan.
- Sungguh?
- Orang menyuruhku membalikkannya.
- Sisi gelap selalu di atas.
- Benar.
"Melirik"
Boleh aku makan ini?
Silakan.
"Dia malu"
Dia menyukai kesantaian Se Chan itu.
"Semua orang menikmati santapan mereka"
Apa yang benar-benar enak?
"Kyeong Hwan menyiapkan sesuatu selama makan"
- Semuanya enak.
- Taruh itu di atas.
Apa dia membuat bungkusan?
"Sangat serius"
Baiklah, ini dia ayunan sanjeok.
"Mereka menyukainya"
Dia lucu.
Dia melakukan segala macam hal.
"Kyeong Hwan telah membuat ayunan untuk Ga Young"
Apa itu ayunan sanjeok?
- Itu menakjubkan.
- Itu ayunan.
- Ide yang hebat sekali.
- Ini dia.
Ayah Ga Young sedang menonton.
"Menjadi gugup"
Dia pasti memujiku.
Dia sadar ayah Ga Young sedang menontonnya.
Baik.
"Tali ayunan tersangkut"
Kamu harus memakannya. Baik.
Rasanya seolah ada partisi di sekeliling mereka.
"Kyeong Hwan dengan manis memberikan tisu"
Dia berubah setelah menjadi kekasih yang sempurna.
- Mereka pasangan yang pasti.
- Aromanya enak sekali.
"Kyeong Hwan mengurus Ga Young secara terbuka"
"Ga Young selama ini tersenyum pada tindakannya Kyeong Hwan"
"Dia diam-diam menyiapkan sesuatu"
"Bersenandung"
Ini lebih enak jika dimakan begini.
Sepertinya dia memberikannya kepadanya.
"Mempelajarinya"
Itu tampak enak.
Kamu mau?
- Apa?
- Dia menggemaskan.
Lakukan itu dengan lebih percaya diri.
Siapa akan makan jika kamu memberinya seperti itu?
"Malu-malu"
Mereka sibuk mengurus satu sama lain.
Bagus sekali.
Apa kamu di sini sendirian?
Ya.
Memalukan untuk makan sendirian.
Astaga.
"Mereka tidak peduli yang lain. Mereka menikmati waktu mereka"
- Mereka menyukainya.
- Dia pakai sendoknya sendiri.
- Memang.
- Sendoknya sendiri.
"Seon Yeong memandang mereka seolah dia iri"
"Melirik"
Seung Yun akan memberikannya kepadanya.
Itu hampir seperti kompetisi.
Seung Yun selalu memandang Seon Yeong.
- Itu benar.
- Benar.
Kenapa dia begitu berupaya?
- Lihat dia.
- Itu akan asin.
"Apa yang terjadi?"
Dia akan berikan pada siapa?
Operan tanpa melihat.
- Apa?
- Operan tanpa melihat?
"Seung Yun memberi bungkusan itu kepada Seon Yeong"
Apa ini menjadi kompetisi?
"Dia cukup halus untuk membuat bungkusan itu muat di mulutnya"
"Merasa malu"
"Bungkusan membuat mereka menjadi lebih romantis"
Se Chan pasti sedang berpikir keras tentangnya.
Apa yang terjadi pada Se Chan?
Buat saja satu untuknya.
"Apa yang terjadi?"
Dia mempertimbangkan lagi.
Dia mencoba melawak.
Karena Kyeong Hwan membuat ayunan, dan yang lain melakukan hal lain.
Ada operan tanpa melihat.
Baiklah. Ini dia tartare sapi.
Bukankah orang tua melakukan itu saat memberi makan putri mereka?
"Bangga"
"Apa dia anaknya?"
Ini dia buket peterseli air.
"Dia tidak mau kalah"
"Pembuat tawa itu membalikkan keadaan"
Buket peterseli air...
"Para anggota tertawa pada betapa jenakanya Se Chan"
Ini dia buket peterseli air.
Baik.
"Min Sun mendapatkan buket itu"
Apa itu?
- Ini buket peterseli air.
- Ini lucu.
Baiklah!
"Dia menghindari matanya karena malu"
"Apa Min Sun senang menerima buket itu?"
Apa yang bisa dia lakukan? Dia tidak bisa membawa-bawa itu.
- Dia harus memakannya.
Dia bisa memakannya seperti ini saat makan daging.
"Segigit untuk setiap potong daging"
Seperti sapi.
"Sementara itu, Min Gue dan Ji An menikmati laut yang menyegarkan"
- Itu tampak menakjubkan.
- Di mana itu?
"Taman Daengwangnam berlokasi di ujung Laut Timur"
- Taman Daengwangnam?
- Warnanya indah.
Cantik sekali.
Itu tulang rahang ikan paus.
- Yang mana? Ini?
- Yang mana?
Tulang rahang ikan paus?
Boleh aku menyentuhnya?
- Katanya tidak boleh.
- Di mana?
Aku bercanda.
Panjangnya lima meter.
Ini tulang rahang?
Ini benar-benar tulang rahang ikan paus?
Ini tulang rahang ikan paus?
Apa ini membuat tulang rahang?
"Anak-anak dari tanah daratan antusias dengan tulang rahang"
- Ikan paus sebesar itu?
- Seperti ini?
- Astaga.
- Itu terkubur seperti ini.
Sungguhan?
Itu menakjubkan.
Memang, itu menakjubkan.
- Itu gila.
- Kamu mau menyelam macam ini?
Ya.
Ini cantik sekali. Ji An, kamu bisa berdiri di sana?
- Dia mulai bicara dengan santai.
- "Kamu bisa berdiri di sana?"
- Aku akan memotretmu.
- Tentu.
"Bergulir turun"
- Ke mana perginya itu?
- Benar. Aku sudah lupa.
- Min Gue buruk dalam hal-hal itu.
- Astaga.
Dia tertangkap selagi bersikap seolah dia tidak ceroboh.
Di sini.
Itu bisa saja lebih buruk.
- Berdirilah di sana.
- Di sini?
"Di sini?"
Berdiri di mana pemandangan antara pohon bisa menjadi latar.
- Di sini?
- Tidak akan tampak bagus
jika dia memotret dari daerah yang lebih tinggi.
"Dia membuat permintaan detail untuk menaruh latar dalam foto"
- Mereka harus berfoto.
- Satu, dua, tiga.
"Menatap"
"Tertawa malu-malu"
Ini menakjubkan.
- Itu cantik sekali.
- Tapi wajahnya...
Bayangannya...
Itu menakjubkan hanya karena Ji An cantik.
Ini indah sekali. Ini gila.
"Tidak masalah memotret buruk karena pemandangannya menakjubkan"
Airnya bersih sekali.
- Ini cantik sekali.
- Sungguh.
Ini benar-benar cantik.
"Mereka berjalan di sepanjang karang berbentuk aneh pemberian alam"
Kamu tahu kita di mana?
Taman Daewangnam.
Kamu mengetahuinya setelah membaca tanda, bukan?
Kamu tahu apa yang penting dari Taman Daewangnam?
- Itu taman.
- Itu hanya taman biasa?
"Ada legenda bahwa Ratu dari Raja Munmu dikubur di bawah"
"Untuk melindungi negara bahkan setelah kematiannya"
Kamu bisa potret di sini? Aku tidak membawa ponselku.
Bukan aku. Maksudku laut.
"Dia memotret laut"
Tolong buat itu cantik.
Kamu bisa berdiri di sana? Atau duduk di sini?
Maksudnya laut.
Dia terus bicara padanya dengan santai.
Menyenangkan bicara santai untuk kali pertama
- saat usiamu lebih muda.
- Itu tampak bagus.
Lebih baik bicara dengan santai dari waktu ke waktu
- daripada sepenuhnya santai.
- Satu, dua, tiga.
"Min Gue ingin memotret semua yang bagus"
Aku bahkan tidak bercanda. Kamu tampak menakjubkan.
Kemeja itu membuatku tampak berotot.
- Bukankah dia mirip Pria Otot?
- Pria Otot?
Kenapa dia harus memotret Ji An yang cantik seperti itu?
Bagaimana dia membuat tubuh bagian atasnya mirip Bruce Lee?
- Itu...
- Di tempat-tempat seperti ini,
- kamu tidak boleh jalan bersisian.
- Kenapa tidak?
Karena itu menakutkan.
Apa maksudnya itu?
Aku takut berjalan di atas jembatan.
- Kamu takut jembatan?
- Ya, jembatan.
- Jembatan?
- Ya.
- Kenapa?
- Karena aku bisa jatuh.
- Karena kamu bisa jatuh?
- Dia mungkin akan mengentak.
"Mengentak"
- Sudah kuduga dia akan begitu.
- Sudah kuduga.
Dia suka melakukan itu.
- Apa kamu takut?
- Tolong
biarkan aku berjalan di tengah.
Maksudku...
Apa kamu takut?
Aku akan memegang lenganmu.
- Ya, lakukan itu!
- Tidak mungkin.
Kamu mau memegangku? Baik.
"Ji An dengan hati-hati dan berani meminta untuk memegangnya"
- Apa ini membantu?
- Ya.
"Dia membiarkannya memegang lengannya untuk membantunya tenang"
"Ji An ingin bersandar pada Min Gue sekalipun itu sebentar"
Pria suka hal-hal itu, bukan?
Aku paling membencinya! Itu meregangkan kemejaku.
Lihat apa kemejanya itu murah sebelum memegang seseorang.
Baik.
Aku tidak tahu kamu akan setakut ini.
Bayangkan saja kita sedang menyusuri jalan yang cantik.
Atau bayangkan kita sedang di jalan menemui sesuatu yang cantik.
"Kamu tidak akan takut lagi"
Sesuatu seperti... Itu dia di sana!
Bayangkan kamu sedang di jalan untuk menemui seekor kucing cantik.
- Dia membawa teman dengannya!
- Apa itu?
- Mari bergegas.
- Tidak, mari santai saja.
Mereka sangat cocok dengan satu sama lain.
Pacarnya pasti tinggal di sini.
- Dia datang menemui pacarnya?
- Benar.
"Mereka mencapai observatorium matahari terbit sambil bergurau"
Itu mungkin akan terbang pergi.
"Astaga, ini menakjubkan"
Ini menakjubkan.
- Pasti senang main layang-layang.
- Cantik sekali.
Kelihatannya menyegarkan.
"Rasanya seolah kamu mungkin akan mabuk dengan laut biru itu"
Ini cantik sekali. Bisa berdiri di sana? Aku akan memotretmu.
Ini menakjubkan.
"Ini benar-benar menakjubkan"
Aku tidak bercanda. Ini sungguh menakjubkan.
"Dia memancarkan pesona segarnya yang persis seperti lautan"
Kamu memotret dengan bagus.
Satu, dua, tiga.
Itu cantik sekali.
"Trip ini akan menjadi kenangan istimewa bagi mereka berdua"
Itu bagus sekali.
Berhubung kita turun lewat sini,
haruskah kita lewat sini? Pasti ada jalan di sini, bukan?
- Kamu tahu terapi akupresur?
- Ya.
Kamu mau bertanding di atas itu?
- Itu pasti sakit.
- Kamu akan bertelanjang kaki?
Haruskah?
- Boleh pakai kaus kaki?
- Tentu saja.
"Memanjat"
"Min Gue spontan membantunya dengan memegangi tangannya"
- Mereka saling bersentuhan.
- Itu cantik.
Dia memeganginya selagi melakukan itu.
Astaga.
Dia hanya membuatnya ke atas sana untuk memegang tangannya.
Aku yakin 120 persen.
"Min Gue pelan-pelan berjalan di samping Ji An"
Tapi ini sama sekali tidak sakit.
- Aku mulai agak
- Injak ini.
- Secara sengaja?
- iri pada mereka.
- Aku tahu, mereka berdua...
- Kamu harus injak ini saja.
Apa itu menyegarkan?
Tidak, ini sama sekali tidak sakit.
Di sini. Injaklah bagian yang tajam.
- Ini?
- Ya.
"Sama sekali tidak terpengaruh"
Aku bahkan bisa berlari.
Coba lari seperti ini.
"Kamu berjalan di atasnya dengan sangat baik"
- Ini seperti yang di Pulau Geoje.
- Memang.
"Nyaman"
Bagaimana kalau yang ini? Coba menginjaknya.
- Yang ini?
- Ya, yang ini.
- Coba menginjaknya.
- Ini kelewatan.
Min Gue sedang bersikap manis padanya
atau sedang balas dendam?
Mungkin dia akan menulis di jurnalnya, "Dia tampak menderita."
"Tergelak"
- Kamu meremasku.
- Tidak.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
- Itu aneh.
- Ini kesalahpahaman
"Setelah para anggota selesai makan"
"Mereka menuju pantai tempat para
peselancar menikmati musim panas"
- Ya!
- Lihat!
"Itu laut!"
"Para anggota girang dengan angin semilir
laut yang menyegarkan itu"
- Itu menakjubkan.
- Apa mereka pakai warna jingga?
Jingga.
"Dia mendadak membuat usul"
"Malu"
"Di kencan mereka semalam, mereka setuju mengenakan pakaian"
"Yang berwarna jingga"
"Apa mereka berdua menepati janji mereka?"
Woo Jae memakai sesuatu yang jingga.
- Dia juga.
- Dia juga pakai jingga.
"Min Sun juga pakai kaus jingga!"
Woo Jae tertutup warna jingga.
"Mereka menyelesaikan misi rahasia mereka"
Bukankah Seon Yeong mirip model dalam iklan olahraga?
Dia tampak luar biasa.
- Sang model bersinar.
- Benarkah?
- Kamu tampak menakjubkan.
- Dia tinggi.
"Dia sangat iri"
- Astaga, dia tinggi.
- Dia jauh lebih tinggi.
- Baiklah.
- Mari kita lihat kalau begitu.
"Permainan apa yang akan mereka mainkan di pantai?"
Aku ingin tahu apa yang dipilihnya.
Permainan pasangan, Tarik Ke Arahmu.
"Ini peluang kalian untuk menjadi lebih dekat."
"Seperti ini permainannya."
"Para pria akan masuk ke tabung
sementara para wanita menghadap mereka dengan es krim di tangan."
"Saat tanda dibunyikan,
para pria akan berlari ke arah pasangan mereka."
- Astaga.
- "Pasangan yang menghabiskan
es krim paling cepat menang."
Bagaimana dengan pasangan yang juara terakhir?
- Mencebur?
- Mencebur ke dalam air?
Itu hukuman yang keras.
Tapi itu pantas berhubung mereka berada di pantai.
- Pilih satu kalau begitu.
- Aku ingin melihatmu basah.
Para pria akan memilih yang biru.
Yang biru? Aku akan mulai dahulu. Yang di atas itu.
- Aku juga akan ambil satu.
- Astaga.
Yang biru.
Aku dapat nomor tiga.
Nomor tiga.
"Ga Young memeriksa miliknya"
Ada apa dengannya?
"Ada apa dengan reaksinya?"
- Dia mengutarakan perasaannya.
- Aku mau memilih lagi.
- Bisa-bisanya dia?
- Itu jeritan senang.
- Aku senang, itu saja.
- Aku tidak percaya ini.
Aku akan tukar dengan Kyeong Hwan kalau begitu.
- Aku terkejut, itu saja.
- Tidak apa-apa.
Aku dapat nomor satu.
Baiklah kalau begitu. Siapa lagi dapat nomor satu?
- Itu Soo Hyun.
- Soo Hyun.
- Aku dapat nomor empat.
- Nomor empat.
- Kita berpasangan lagi.
- Aku juga dapat nomor empat.
- Sungguh?
Tunggu, bukankah semua orang setim dengan orang yang sama kalau begitu?
Ini sama seperti kemarin.
Tidak, aku punya pasangan yang berbeda hari ini.
Sungguh?
"Dia kehilangan kata-kata"
Ada apa?
"Pasangannya Kyeong Hwan adalah Seon Yeong"
- Maksudku...
- Suh Soo Nam dan Ha Cheong II.
- Apa?
Ha Cheong II? Aku sudah lama tidak dengar nama itu.
Kita Suh Soo Nam dan Ha Cheong II!
Apa yang kamu lakukan?
Permainan dimulai dengan bunyi peluit.
"Ketegangan meningkat"
Makin kamu berat, makin baik. Tubuh bagian bawahmu juga harus kuat.
Lihat mereka.
"Kedua pria itu meluncur ke arah es krim"
"Se Chan yang kuat memimpin"
Tunggu, ini dia mulut Se Chan.
Pasangannya akan dapat pemandangan bagus gusinya.
Mulutnya sudah mencuat.
- Apa aku harus menghentikannya?
- Lebih dekat dengan tanah.
- Seung Yun...
- Merangkak lebih baik.
Sedikit lagi saja!
Dia ditarik mundur. Kamu tidak bisa berhenti begitu itu terjadi.
Merangkak lebih baik.
- Kamu harus makan semuanya.
- Ayo, Se Chan.
Ini belum usai. Se Chan, dia harus menghabiskannya.
Se Chan.
"Dia ambruk sebelum bisa melakukan apa pun"
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku mau balaskan dendam adikku.
- Ayo, Se Chan.
- Lakukan lebih baik!
Tonjolkan gusimu.
"Aku, Yang Se Chan"
"Adalah lawan yang tangguh ketika menyangkut kekuatan"
Ayo, Se Chan!
Se Chan, ini belum usai.
Dia belum selesai. Tidak apa-apa.
Se Chan!
"Dia mengobarkan semangatnya lagi"
Kamu harus mundur beberapa langkah
dan lalu melesat maju kembali.
Benar.
"Dia berlari, tapi tidak maju satu inci pun"
Mundur beberapa langkah
dan lalu lari untuknya.
Kenapa kamu begitu buruk dalam hal ini?
Se Hyeong, berhubung kamu genius,
kamu kemungkinan ahli dalam permainan seperti ini.
Itu semua kata-kata.
Apa kamu mengolok-oloknya baru saja?
Kamu terdengar agak sinis.
Dia bicara seolah tahu cara memainkan semua permainan ini.
Apa kamu ingin mati?
Apa kamu serius?
Aku tidak bisa bergerak maju.
- Masukkan semuanya?
- Ya.
"Dia meminta sisa es krim itu"
Dia sudah selesai!
"Dia bahkan memasukkan kerucutnya ke mulutnya"
- Aku gagal.
- Seung Yun menang!
Berikutnya.
"Seung Yun dan Min Sun menang"
"Ronde Dua"
Kamu akan segera melihat seorang pria terbang mundur.
"Dia tahu dia akan kalah"
Dia mirip anak kecil yang menumpahkan makanannya.
Nak, di mana ibumu?
Di mana ibumu?
Bagaimana aku bisa mengalahkan Kyeong Hwan?
- Tim yang kalah akan menghadapiku.
- Woo Jae tampak
seperti boneka kertas.
Jadi, melawan Kyeong Hwan pasti akan...
- Lakukan yang terbaik.
- Bukankah Woo Jae lebih baik?
Tentu saja. Dia lebih tinggi dan mungkin lebih berat.
- Lihat?
- Astaga.
Bagus. Sekarang, bertahan.
Kalian lihat itu?
"Woo Jae tersangkut"
Dia tidak cukup kuat. Dia terlempar seperti kertas.
Astaga, ini dingin.
"Kyeong Hwan menikmati es krim dengan tenang"
- Astaga.
- Ini benar-benar beku.
Apa dia batu?
"Berusaha keras"
Sedikit lagi.
- Itu dia.
- Ya, selangkah demi selangkah.
Kyeong Hwan terseret.
Sedikit lagi!
Terlalu dingin.
Apa Kyeong Hwan akan melunak kepada Woo Jae?
- Bagus!
- Boleh juga.
"Namun"
- Woo Jae
- Bagus!
- Woo Jae...
- Bagaimana jika kita membantunya
dan biarkan dia meninggalkan klub?
Astaga, ini terlalu menyedihkan untuk dilihat.
Astaga.
- Ini terlalu dingin.
- Kyeong Hwan.
Kyeong Hwan, dengarkan aku.
Kemari sebentar.
Aku tidak bercanda.
"Karena kasihan kepada Woo Jae, dia berdiri"
- Apa?
- Ini kekuatan penuhku.
- Mulai pada hitungan ketiga.
- Baik.
Satu...
"Dia lari pada hitungan pertama"
- Astaga.
- Dia berusaha keras.
Ini menyedihkan untuk ditonton.
"Kyeong Hwan sudah muak bersikap penuh perhatian"
Dia bisa menyeret Woo Jae dengan tangannya.
Tunggu sebentar.
"Situasi telah berbalik!"
Sekarang siapa pun bisa menang.
"Kyeong Hwan masih bertahan"
- Terus makan!
- Tidak mungkin.
"Mengunyah"
Woo Jae menang jika dia menghabiskannya.
Dia hanya perlu memakannya.
Betul.
Sepertinya Kyeong Hwan sedang menikmati rasanya.
- Apa yang dia lakukan?
- Bukankah waktunya hampir habis?
"Dia menikmati es krim yang diberikan oleh ibunya"
"Ini, Nak"
"Woo Jae menyerah"
Baiklah, Kyeong Hwan menang.
Woo Jae dan aku akan langsung bermain.
- Keluarkan es krimnya.
- Apa?
- Ayo. Tunggu.
- Astaga.
Astaga, Woo Jae...
Aku ingin mendukung Woo Jae karena dia berusaha sekuat tenaga.
- Baiklah.
- Pastikan kamu berlari.
- Awas ada ranting.
- Bersiap.
Tim yang kalah harus menyelam.
Dia harus mencebur ke air setelah makan es krim.
Terus. Sedikit lagi!
Astaga.
"Se Chan yang pertama menggigit"
"Terengah-engah"
Se Chan...
- Dia akan terseret.
- Woo Jae tidak punya peluang.
Ambil satu langkah mundur.
Dia pasti kelelahan karena bersaing
dari babak ke babak tanpa jeda.
"Sekali lagi!"
"Dia jatuh"
"Menyeruput"
Enak sekali!
Tunggu. Setidaknya cobalah.
Apa kamu sudah selesai makan?
Lanjutkan. Aku akan menunggumu.
- Baik sekali.
- Kuberi kamu lima detik.
- Habiskan saja.
- Ayolah!
- Apa kamu ingin menyelam?
- Lima detik tidak cukup.
"Dia cemas soal menyelam"
Baiklah, kamu sudah berjanji.
- Silakan.
- Ini dia. Bersiap, mulai.
"Akankah ada gangguan?"
"Gigitan besar"
- Tunggu. Dia memakan semuanya.
- Apa?
- Dia memakan semuanya!
- Astaga.
Dia memakan semuanya.
"Aku makan semuanya"
- Dia memakan semuanya.
- Woo Jae menang!
"Woo Jae dan Soo Hyun menang"
"Kemenangan seorang pria"
- Dia sungguh luar biasa.
- Dia pantang menyerah.
Se Chan dan Ga Young berada di posisi terakhir.
Kalian bisa berdiri berdampingan?
Kenapa aku berdiri di sini?
Maaf. Aku tidak tahu kenapa aku di sana.
- Sekarang, saatnya hukuman.
- Kalian harus menyelam.
Ayo.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Kita akan pergi dan...
"Ga Young gugup karena ini kali pertamanya"
Benarkah?
"Kyeong Hwan merasa kasihan kepadanya"
Kamu bisa meminta seseorang untuk menggantikanmu.
Itu tidak masuk akal.
"Berwajah masam"
Kyeong Hwan tahu kapan harus menjauh.
Aku tidak akan meminta siapa pun.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Aku bukan kesatria. Aku Pak Heo.
Baiklah kalau begitu. Beri mereka tepuk tangan.
"Para anggota bersorak saat mereka masuk ke air"
- Ayo.
- Yang benar saja.
- Dingin!
"Dia meraih tangan Ga Young"
Ayo.
"Mereka masuk"
Ini kenangan menyenangkan yang kamu benci saat mengalaminya.
Tentu saja. Airnya juga dingin.
Tapi itu akan sangat menyenangkan.
Semuanya, semoga kalian mendapatkan
musim panas yang menyegarkan bersama
- Love Me Actually.
Astaga.
"Penyelaman yang menyegarkan!"
Mereka tidak ragu-ragu.
- Mereka keren.
- Tapi dingin sekali.
Itu tidak mudah.
Dinginnya!
Dingin sekali!
Lihat mereka.
"Hanya melihat mereka terasa menyegarkan"
"Pak Heo menikmati hidupnya"
"Meskipun gemetaran juga, dia menjaga Ga Young"
"Sepertinya menyenangkan"
"Dubuk mencari mangsanya"
Ayo lepas mikrofon Seon Yeong.
Seon Yeong tertangkap.
- Tidak
- Ayolah.
- Dia mencoba kabur.
- Jerapahnya datang.
"Seon Yeong tidak bisa melawan mereka"
"Dia langsung mencebur"
Ayo lakukan sekali lagi.
Jika sedang di pantai, kita harus menyelam.
Semua orang harus diceburkan ke air.
- Dingin sekali.
- Dingin sekali!
- Mereka mengincar seseorang lagi.
- Mereka harus menyeret orang lain.
Astaga.
"Seon Yeong tiba-tiba memeluknya dari belakang"
Baiklah, aku akan masuk.
- Cepat.
- Apa itu tadi?
Dia pria sejati.
- Menceburlah bersama.
- Ayo!
"Berlari menuju laut"
Astaga!
"Takjub"
"Seung Yun sangat keren"
"Dia melompat ke air hanya demi satu orang"
Dia sangat keren.
Dia jantan.
Dia mencebur!
Dia seakan-akan bilang, "Aku rela basah bersamamu."
- Astaga.
- Ini gila.
Ada perasaan bersalah jika tidak mencebur pada saat seperti itu.
Benar, tapi ada sesuatu yang menyedihkan.
Orang-orang saling menyeret satu per satu,
dan kamu berharap mereka akan menyeretmu juga,
- tapi tidak.
- Tapi tidak.
- Benar. Kamu jadi antusias,
- Kamu berharap mereka menyeretmu.
- tapi tidak ada yang melakukannya.
- Mereka bermain tanpamu.
- Itu pasti mengecewakan.
- Seung Yun seakan-akan bilang,
- "Baiklah, Seon Yeong."
- Dia sangat keren.
- Itu sangat keren.
- Aku suka Seon Yeong memeluknya.
"Perjalanan mereka di Ulsan akan berakhir"
Se Chan sangat menikmati
- momen ini.
- Benar.
Seperti yang selalu aku katakan, awal tidaklah berarti.
Yang penting adalah akhirnya.
Kalau begitu kenapa kamu tidak muncul hanya di akhir saja?
Apa? Kenapa?
- Kamu terus saja...
- Apa jadinya aku kalau begitu?
Sejak kemarin, kamu terus mengatakan semuanya tidak penting,
- kecuali akhirnya.
- Itu harus berakhir dengan baik.
Aku hanya bilang aku lebih mementingkan hasilnya.
Begitu rupanya. Aku tidak tahu itu.
- Apa itu?
- Ada lagi?
- Apa ini misi lain?
- Apa itu?
- Mereka tidak boleh pergi bahagia.
- Lagi pula ini acara ragam.
- Apa kita memainkan permainan lain?
Mungkin, itu semacam Kartu Bubuk Cabai.
"Para anggota perempuan akan memutuskan
"Akan diputuskan oleh anggota wanita"
dengan siapa mereka akan pergi kali ini."
Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Ini belum benar-benar berakhir.
- Astaga.
- Ini bukan akhirnya.
Tunggu sebentar. Jadi, anggota wanita
bisa saling menantang keputusan satu sama lain.
Ini akan menyenangkan.
- Benar.
- Tunggu.
"Tidak hanya anggota laki-laki"
"Tapi para penonton juga gelisah menontonnya"
Ini menyenangkan.
Karena itulah segmen ini menyenangkan.
- "Tunggu"?
- Kita juga bisa melakukan itu?
- Se Chan terlalu banyak bicara.
- Astaga.
Menurutku begini.
Ada lima pria dan lima wanita.
Jika tidak ada yang menantang keputusan orang lain,
itu otomatis akan berakhir dengan bahagia.
Begitulah menurut pendapatku.
Baiklah kalau begitu. Seon Yeong,
- kamu maju dahulu.
- Kenapa tiba-tiba aku?
Kamu tampak menonjol bagiku.
"Tidak ada alasan sebenarnya"
- Baiklah.
- Seon Yeong akan memulai.
Maukah kamu pergi denganku,
"Semua orang diam"
Seung Yun?
"Dia terkejut meski itu sudah diduga"
- Dia menggemaskan.
- Menggemaskan sekali.
- Dia menatap Seung Yun.
- Manisnya.
"Kenapa dia tidak menjawab?"
"Bingung"
Seung Yun.
Kami tidak boleh menjawab.
"Benar juga"
Dia menunggu jawaban.
- Menggemaskan sekali.
- Apa ini?
"Orang yang dipilih tidak boleh bilang ya atau tidak"
"Mereka harus menunggu orang lain melakukan tantangan"
Seon Yeong.
"Seon Yeong juga telah melakukan ini setiap saat"
Apa kamu ingin mendengarnya menjawab dengan suara keras atau apa?
Dia memanggil Seung Yun lagi karena dia tidak menjawab.
- Menggemaskan sekali.
- Apa kamu ingin aku jawab, "Aku"?
Apa kamu perlu bunga juga?
Tenang dan tunggu, Seon Yeong.
Tenang.
Seon Yeong telah memilih Seung Yun untuk pergi bersama.
Baiklah.
Kalau ada yang mau pergi dengan Seung Yun,
tolong teriak, "Tunggu."
- Lima, empat, tiga, dua,
- Tidak ada yang akan menghentikan.
- satu.
- Benar.
- Tidak ada seorang pun.
- Selamat.
Cepat pergi.
- Warna apa yang kita pilih?
- Yang biru?
- Baik.
- Naiklah ke mobil di ujung.
- Dia bilang, "Warna apa?"
- Bagusnya.
Selanjutnya adalah anggota baru.
- Min Sun.
- Sekarang giliran Min Sun.
Min Sun.
- Aku penasaran.
- Aku penasaran siapa pilihannya.
Maukah kamu pergi denganku...
Siapa yang akan jadi pilihan anak baru?
Kita lihat.
Apakah Se Chan?
- Se Chan?
- Sungguh?
Se Chan tidak perlu pergi sendiri sekarang.
Sejauh ini lancar.
Ini bagus.
Baiklah.
Lima, empat, tiga,
- Menegangkan sekali.
- dua, satu.
Tunggu.
"Apa yang baru saja kita dengar?
"Bingung"
Apa?
"Tidak ada yang menduga hal ini"
"Agar pergi bersama Se Chan, Soo Hyun teriak, 'Tunggu'"
- Apa?
- Soo Hyun.
- Apa yang terjadi?
- Dia ingin pergi dengan Se Chan?
- Ini gila.
- Apa yang terjadi?
- Soo Hyun...
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
- Kenapa?
Kenapa saat ini selalu membuatku gila?
- Ini gila.
"Mereka kehabisan kata-kata"
- Se Chan dahulu tidak ada pasangan.
- Dia akhirnya selalu sendirian.
- Benar.
- Apa yang terjadi?
"Se Chan yang paling bingung di antara yang lain"
- Kita semua...
- Ini sangat membingungkan.
- Kita bingung.
- Soo Hyun tiba-tiba
- angkat suara untuk Se Chan.
- Apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
Soo Hyun, sejak kapan...
Benar.
Tidak ada yang tiba-tiba.
Kami memainkan permainan bersama kemarin.
- Benar.
Aku ingin lebih dekat dengannya.
- Astaga.
- Kalian menikmati makan malam juga.
- Benar.
Baiklah, Soo Hyun dan Min Sun.
Salah satu dari kalian akan pergi dengan Se Chan.
Astaga, ini sulit.
Astaga.
- Se Chan.
- Dia tersenyum sekarang.
- Dia akhirnya menunjukkan gusinya.
- Aku tidak pernah
menduga situasi seperti ini akan terjadi.
Tapi aku dihadapkan dengan hal ini sekarang.
Aku bingung tidak tahu harus apa.
Ini tidak mudah.
Maukah kamu
- pergi bersamaku...
- Siapa yang akan dia pilih?
"Yang lain pun gugup menyaksikannya"
Soo Hyun.
- Benarkah?
- Soo Hyun.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Soo Hyun.
"Apa yang terjadi?"
"Pilihan yang tidak terduga terus berlanjut"
Dia baru saja bergabung dengan klub kita.
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Soo Hyun juga terkejut.
- Dia tidak mengira akan dipilih.
- Ayo.
Apa yang terjadi? Baiklah.
- Soo Hyun, pergilah dengan Se Chan.
- Baik.
Ayo naik yang coklat ini.
"Percaya diri"
Min Sun.
- Apa?
- Astaga.
Dia harus naik van.
- Begitu dia bergabung...
- Jika kamu ke sana,
- Baik.
- ada pengemudi yang menunggu.
- Astaga.
"Min Sun akhirnya naik van di perjalanan pertamanya"
"Dia duduk, tampak bingung"
Apa kamu terkejut?
Aku yakin begitu. Ayo mengobrol nanti di jalan.
Ya, ayo banyak mengobrol.
"Dia bingung"
Selanjutnya adalah Ji An.
Maukah kamu
pergi denganku, Min Gue?
"Dia mencoba tetap berekspresi datar"
"Tapi dia tidak bisa menahan senyum"
Haruskah kujawab?
Kamu tidak mau menghitung, bukan?
- Kamu tidak boleh menjawab.
- Aku hendak melakukannya.
Apa kamu tidak akan melakukannya?
- Hendak melakukannya.
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Dia cerdas.
- Tidak ada yang menentangmu.
Baiklah, aku akan membiarkan kalian berdua pergi.
Pergilah.
Kamu akan menyetir, bukan?
- Aku? Baiklah. Haruskah kucoba?
- Tidak.
Kenapa?
Sekarang, mereka saling bercanda dan sebagainya.
Woo Jae, silakan berdiri di sampingku.
Kami ingin sesuatu yang tidak terduga, Ga Young!
Pergilah dengan Woo Jae!
Dia menjulurkan wajahnya, tapi yang terlihat hanya bibirnya.
Masukkan lagi bibirmu.
Letakkan saja di belakang jendela.
Kamu butuh bantuanku untuk itu?
Apa kamu akan pergi denganku,
sambil mengobrol,
Kyeong Hwan?
"Cekikikan"
Kita harus membuat janji untuk pesta anggur kita.
- Pesta anggur.
Kita naik mobil ini? Ayo.
"Merasa getir"
- Sampai jumpa.
- Mau pergi denganku, Pak Sopir?
Woo Jae yang malang.
Menaikinya saja sudah canggung.
- Mereka bertemu di van.
- Mereka pergi bersama.
Astaga.
Setelah kencan anggur.
Mereka tidak menyangka akan bertemu seperti ini.
"Malu-malu dan canggung"
Baiklah.
Mereka seharusnya mengobrol dalam perjalanan.
- Ini bisa jadi kesempatan bicara.
- Ini kencan.
- Betul.
- Dia juga tidak harus mengemudi.
"Dalam perjalanan pulang di setiap mobil"
Ayo.
Apa kamu terkejut?
Ini benar-benar tidak terduga.
Kenapa tidak terduga? Dan jika kamu tidak mengharapkan ini,
kenapa kamu menghentikan Min Sun?
Tetap saja, aku ingin dekat denganmu.
- Benarkah?
- Aku ingin mengenalmu.
Kupikir aku harus jujur dengan perasaanku.
- Sungguh?
- Ya.
Sejak kamu bergabung dengan klub kami,
kita belum sempat banyak mengobrol, bukan?
Aku tidak punya kesempatan untuk berbicara dengan siapa pun
- selain Min Gue.
- Benar.
Aku memilih untuk pergi bersamamu untuk alasan yang sama
kamu menentang keputusan Min Sun
untuk pergi denganku.
- Aku ingin tahu gaya kencanmu.
- Baik.
Ketika kamu kencan dengan pria,
bagaimana kamu memulai atau mengakhiri hubungan?
Aku sangat gamblang soal itu.
- Sangat gamblang?
- Betul.
"Dia bersikap gamblang untuk urusan berkencan"
Lalu apa kamu akan menghindari Min Gue juga?
- Astaga, tidak.
- Apa dia akan memutus hubungannya?
"Se Chan mulai bercanda lagi"
- Topik itu tidak bisa dihindari.
- Dia sudah selesai dengan Min Gue?
Aku hanya membahasnya.
Kita harus terus membahasnya
- agar bisa melupakannya.
- Se Chan memberikan rasa nyaman.
- Benar, dia pandai melawak.
- Jika kamu pulang seperti ini,
- Itu tidak menyinggung atau kikuk.
- kamu bisa bingung dan kosong.
- Kamu tahu,
- Se Chan cerdas.
sulit juga bagiku untuk mengekspresikan
perasaanku.
Aku yakin Seon Yeong pasti ingin berbicara denganku juga.
Mungkin itu belum tentu benar, tapi tetap saja.
- Benar.
- Karena ada pasangan yang serius.
- Begitulah menurutku.
Tapi aku ragu Ji An juga begitu.
Dia tergila-gila kepada Min Gue.
Min Gue pun sama tergila-gilanya kepada Ji An.
Keduanya dimabuk cinta.
"Itu lucu sekali"
Kyeong Hwan dan Ga Young sudah...
Kurasa Kyeong Hwan akan bertemu ayahnya Ga Young akhir pekan ini.
"Lelucon Se Chan tampaknya membuat mereka makin akrab"
Orang tua mereka seharusnya bertemu.
Aku menonton acara ini dengan orang tuaku.
Sungguh?
Ibuku menyalakannya, jadi, kami menontonnya.
Apa yang dikatakan ibumu saat menonton acara ini?
Ibuku bilang kamu terlihat sangat cantik.
Dia benar-benar mengatakan itu?
Dia melihatmu dan bilang begini.
"Dia cantik sekali, ya?"
Benarkah?
Kubilang, "Dia sama cantiknya jika bertemu langsung."
Memberitahunya hal-hal seperti itu menurutku...
- Itu menyenangkan sekali.
- Membuat kita merasa sangat senang.
Dia pasti sangat senang.
Apa kita benar-benar akan bertemu untuk minum anggur?
- Itulah yang ingin dia tanyakan.
- Aku hendak membahas itu.
Apa kamu tidak merasa tidak nyaman?
Setelah aku mengatakan itu?
- Setelah pertanyaan Kejujuran-ku.
- Ya?
- Aku agak khawatir.
- Tentang apa?
Tentang apa yang kamu pikirkan. Karena
mengajak bertemu di akhir pekan bisa jadi tekanan.
Semuanya dimulai pada akhir pekan.
Akan aneh jika bertemu di hari kerja.
"Apa kamu ada rencana di hari kerja?" Apa itu?
"Hari apa?"
Percakapannya tidak akan berlanjut.
Kamu lucu sekali.
"Apa kamu punya rencana untuk akhir pekan?"
Itu...
Itu sangat mirip dengan, "Apa kamu mau makan malam?"
Itu sangat... Itu pertanyaan yang menyenangkan.
Jadi, kita minum anggur atau tidak?
Tapi kenapa bisa jadi anggur?
Pikirkan soal itu sampai kamu turun.
Apa aku memaksakannya?
Aku tidak akan marah sama sekali.
Ini adalah momen paling tenang
dan paling tulus yang ditunjukkan Kyeong Hwan.
"Malu-malu"
Aku suka pasangan ini.
Benarkah?
Mereka manis. Ga Young cukup...
Dia membuat awalan yang baik.
Dia membuat pria itu nyaman dan membuatnya terlihat baik.
- Betul.
- Dia sangat manis.
- Ya.
- Dia membuatnya bersinar.
"Mendukung" mungkin kata yang salah,
- tapi dia seperti itu.
- Ya.
Dia pandai mengendalikan suasana.
"Sementara itu, di dalam van"
"Menghela napas"
"Woo Jae agak kesal tidak dipilih"
"Maukah kamu pergi denganku?"
"Se Chan"
Aku ingin soju.
Aku seharusnya menghabiskan semua anggur kemarin.
Tapi tetap saja... Saat...
- Saat Se Chan, akhirnya...
- Ya.
- Dia memilih Soo Hyun.
Itu tidak menyakitkan, bukan?
Bahkan jika aku sakit hati
atau sesuatu yang serius terjadi,
aku segera melupakannya.
Terus-menerus memikirkan sesuatu yang sudah terjadi
tidak baik untuk kesehatan mentalku.
Benar.
Lagi pula kamu juga sudah di dalam van.
- Apa?
- Kamu di dalam van.
"Tertawa"
Kita adalah rekan.
Rekan van.
"Rekan van"?
- Sebenarnya...
- Ya?
Kita telah berjanji.
Jadi, aku datang ke pantai dengan amat siap.
- Aku keliru pada awalnya.
- Kenapa?
Kukira kamu akan memakai sesuatu yang lain.
Apa menurutmu pakaianmu berwarna jingga?
Bagaimana denganmu? Apa atasanmu jingga?
Punyaku jingga.
Mereka membicarakan warna.
Kita tidak mengomentari itu.
Apa itu jingga?
- Atasan Min Sun bukan...
- Apanya yang jingga dari itu?
Yang kamu pakai warna ubi.
- Aku akui itu benar.
- Mereka berdua
menepati janji, tapi berpikir yang lainnya tidak menepati janji.
Sepertinya aku merasa lebih baik.
Apa suasana hatimu sangat mudah berubah?
Tidak.
Menurutku kamu sangat...
Kamu agak...
- Aku tidak pernah hiperaktif?
- Hiperaktif. Benar.
Aku bereaksi banyak terhadap komentar orang lain.
Seperti saat Kyeong Hwan atau Se Chan berbicara.
Sepertinya itu tidak terdengar. Sejujurnya, aku...
Aku mengatakan hal-hal seperti, "Apa yang kamu lakukan?"
Mereka tidak mendengarku.
Di perjalanan berikutnya, bicaralah lebih keras agar yang lain dengar.
Aku harus berlatih pernapasan perut.
Baiklah.
"Woo Jae dan Min Sun menantikan perjalanan selanjutnya"
Ayo.
Mereka berdua.
Sejujurnya, tadi itu
aku tidak mengira akhirnya akan mencebur.
Kenapa kamu jadi target?
- Entahlah.
- "Entahlah."
- Dia seperti gadis besar.
- Pertama,
aku tidak mengira akan mencebur.
Tapi
aku tidak ingin jadi orang yang terakhir mencebur.
Aku berlari sangat kencang dan
saat itulah aku melihat seseorang di depanku.
Aku melihat seseorang di sana.
"Dia berlari dan meraihnya"
- Manisnya.
- Dia memeluknya.
- Astaga.
- Lihat.
"Dia memeluknya tiba-tiba"
Aku melihat seseorang.
Aku lega itu aku.
- Dia lega itu dia.
- Aku senang itu aku.
Jika kamu memeluk orang lain... Mungkin, Woo Jae?
Dia tidak akan memeluk orang lain seperti itu.
Kita bahkan belum berpegangan tangan dan kamu memeluk orang lain?
Aku akan berlari dan menendangnya.
"Menendang"
"Aku akan menceburkan diri!"
- Astaga.
- Manisnya.
- "Aku akan menceburkan diri"?
- "Aku akan menceburkan diri."
"Minggir. Aku akan mencebur."
"Sementara itu, Ji An dan Min Gue"
Sudah lama sekali.
Ya, sudah lama kita tidak pulang bersama.
Kita sudah lama tidak melihat ini.
Ini seperti deja vu.
Apa kamu lapar?
Kamu tidak makan banyak, bukan?
Aku tadi minum obat pencernaan.
Kamu sakit?
Tidak, tidak sakit. Aku mengalami gangguan pencernaan.
Kamu terus berbicara dengan santai.
- Aku mengalami gangguan pencernaan.
- Baik.
- Apa kamu ingin bicara santai?
- Tidak.
- Aku hanya bertanya.
- Sejujurnya, tidak.
- Kamu boleh.
- Tidak.
- Jujur.
- Kamu bisa berbicara dengan santai.
- Aku tidak bisa.
Kenapa? Apa aku terlihat lebih tua?
Tidak.
"Apa aku tampak lebih tua?"
Jika menurutmu kamu siap,
kamu benar-benar boleh berbicara santai.
- Saat aku siap?
- Ya.
Omong-omong,
saat aku pertama menghabiskan waktu bersamamu,
Aku menanti-nanti saat mengenal orang baru
dan kegembiraan akan hal itu.
Ketika aku menghabiskan waktu bersamamu dalam perjalanan ini
Apa kamu tahu menantikan rasa takut?
Aku merasakannya sedikit.
- Kenapa kamu tersenyum?
- Tidak ada alasan.
- Apa?
- Tidak apa.
Aku bicara serius,
- tapi kamu tidak.
- Tidak.
Tidak, aku tidak menganggapnya lelucon.
Golongan darahku adalah Triple-A.
Aku adalah presiden dari semua golongan darah Triple-A.
Dia presidennya?
- Aku pemalu dan mudah terluka.
- Aku tersenyum karena aku senang.
Aku hanya bercanda.
Maafkan aku.
Tidak, kamu tidak perlu meminta maaf.
"Tersenyum lebar"
Akhirnya, setelah lima jam.
Kita sampai di tempatmu.
Tempat tinggalmu sangat jauh.
Aku berhasil mengatasi kemacetan lalu lintas.
Astaga.
"Apa yang akan terjadi pada mereka di Chungju?"
Itulah akhir dari perjalanan Ulsan.
Di akhir perjalanan, ketika Soo Hyun
menentang pilihan Min Sun, itu sungguh membuatku bersemangat.
- Itu cara Amerika.
- Ya.
- Dia ekspresif.
- Pilihan Se Chan
bahkan lebih mengejutkanku.
- Aku juga.
- Kukira dia akan memilih Min Sun,
tapi dia memilih Soo Hyun dan mereka pergi bersama.
- Ya.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Aku bertanya-tanya
jika itu karena dia memilih Woo Jae untuk kencan malam.
Bagaimana menurutmu, Se Hyeong? Pak Genius.
- Se Chan adalah kakak asliku.
- Ya.
Aku tidak memahaminya.
- Benarkah?
- Ya.
- Karena kalian bersaudara.
Lebih sulit untuk menganalisis keluarga.
Aku tidak sabar untuk mencari tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Mereka pergi ke tempat yang sangat istimewa di perjalanan berikutnya.
Bagaimana kalau kita saksikan?
"Hari musim panas yang cerah, bernuansa hijau"
"Chungju, pusat Korea"
- Mereka pergi ke Chungju.
- Chungju.
Mereka memilih tempat yang bagus.
Ada begitu banyak destinasi bagus.
Ini tempatnya.
"Para pria berkumpul lebih dahulu"
- Apa ini tempat memancing?
- Dengarkan.
Sudah makin hangat.
- Apa kamu melihat perubahan warna?
- Ya.
Belum lama ini, halamannya berwarna kuning.
Ya. Tadinya kuning tapi sekarang hijau.
- Rumputnya kini hijau cerah.
- Halo.
- Halo. Hai.
- Lewat sini.
- Halo.
Kurang satu orang.
- Astaga.
- Ji An.
Dia tidak pergi, bukan?
- Mustahil.
- Tidak mungkin.
Dia hanya terlambat.
Aku terkejut.
- Kupikir dia sudah pergi.
- Aku juga.
"Ji An datang agak terlambat"
- Halo.
Kyeong Hwan, apa kamu melanjutkan kencan pribadi dengan Ga Young?
Hampir lupa.
- Ya atau tidak? Beri tahu kami.
- Pesta anggur.
Aku sangat penasaran.
- Hei.
- Ya?
- Mereka bertemu.
- Benar.
Jika dia bertanya apa aku bebas selama akhir pekan,
maka, tentu saja, kami akan bertemu.
- Baiklah, jadi, kalian bertemu?
- Apa mereka benar-benar bertemu?
- Apa mereka bertemu?
- Kami minum anggur.
Benarkah?
- Benarkah?
- Sungguh?
- Tanpa kamera.
- Apa kalian berfoto?
- Ya.
- Dengan ponselnya.
Aku tidak menyangka mereka benar-benar bertemu.
- Astaga.
- Mereka terlihat serasi.
Mereka berdua begitu manis.
- Sekarang...
- Tidak mungkin.
- Tapi...
- Benarkah?
- Hanya kalian berdua? Hanya berdua?
- Hanya kami. Pemiliknya pun tidak.
- Kapan?
Tanpa pemiliknya?
Tunggu, kalau begitu...
Katanya puncak dari sopan santun adalah
mengantar pulang wanita.
Dia naik taksi.
Taksi?
Itu adalah kencan berdua terlama dalam sejarah acara kita.
Kalian menghabiskan waktu berdua tanpa kamera.
- Kencan sungguhan.
- Apakah menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
- Itu...
- Dia tampak malu-malu.
Itu yang dilakukan semua orang.
Ya. Kami bertemu di tempat lain.
Baik. Bagus.
Sudah kubilang kami akan bertemu.
Ya.
- Apa kamu tahu kita di mana?
- Ya.
Kita berada di Regatta Dayung Internasional Danau Tangeum,
di Chungju.
- Ada Pagoda Jungang.
- Pagoda Jungang.
Kalian tahu kenapa disebut demikian?
- Kenapa?
- Itu ada di tengah.
Dahulu, mereka bertanya-tanya di mana pusat negara.
Mereka menyelidiki
dan memperkirakan bahwa wilayah ini adalah pusatnya.
- Tepat di tengah.
- Kita mungkin beraktivitas di sini,
melihat kita memulai perjalanan di tempat les mendayung.
- Apa?
- Apa lagi?
- Astaga.
- Itu mengejutkanku.
Mereka tidak akan mendayung, bukan?
- Tidak mungkin.
- Apa?
"Ada tema untuk perjalanan kalian kali ini."
"Meneriakkan Cinta di Pusat Korea."
"Kamu akan bersama pasanganmu sepanjang perjalanan."
- Sepanjang perjalanan?
- Astaga.
"Pasangan pertamamu adalah orang
yang pergi bersamamu di perjalanan terakhir."
- "Nikmati mendayung dengan mereka."
- Jadi, mereka mendayung.
- Mereka akan mendayung?
- Bukankah itu sulit?
Mendayung.
Tunggu, "sepanjang perjalanan"? Apa maksudmu hari ini dan besok?
- Aku bisa baca pikiranmu.
- Apa?
Kamu ingin tetap berpasangan.
Tentu saja, aku ingin punya waktu untuk mengobrol dengan seseorang.
Di sini jelas-jelas tertulis "hari ini",
tapi dia bilang, "Hari ini dan besok?"
- Terlalu jelas.
- Baiklah.
Siapa pasangan kalian?
- Ji An.
- Seon Yeong.
Soo Hyun.
- Apa ini termasuk van?
- Tentu saja.
Berarti Min Sun.
Panggil dia Nona Van.
- Nona Van.
- "Nona Van".
Woo Jae dan Min Sun naik van bersama-sama.
Baiklah. Bagaimana kalau kita
langsung ke sana?
- Ayo mulai.
- Mendayung.
"Mereka menuju ke arena lomba perahu dengan pasangan mereka"
Apa ini?
"Di sini, kamu bisa mengusir cuaca panas"
"Dengan melakukan olahraga air terbaik, mendayung"
"Regatta Dayung Internasional Danau Tangeum"
"Mereka tiba di arena dayung"
"Para anggota memasuki ruangan dengan canggung"
Halo.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
Ini...
Melihatnya saja membuatku pusing.
- Halo.
- Aku pernah melakukannya.
- Instrukturnya karismatik.
- Halo.
- Ini benar-benar sulit.
Ini sulit sekali.
- Sudah...
- Astaga.
- Benda ini bergerak.
- Kenapa benda ini?
- Astaga.
- Ini bergerak.
- Mereka keren dalam pakaian renang.
- Mereka memakai pakaian renang.
Mereka melakukan ini di pusat kebugaran.
- Aku sudah berolahraga hari ini.
- Dia berolahraga?
Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Namaku Lee Jin Sook.
Mendayung adalah olahraga air.
Jadi, membutuhkan aturan keselamatan.
Kalian bisa terluka jika tidak mengikuti instruksiku.
- Tetap fokus dan dengarkan aku.
- Baiklah.
Pegang setang di depanmu.
- "Kaki"?
- Setang di depanmu.
- Maksudnya, "setang".
Kukira dia minta kita untuk memegang kaki.
Tunggu. Aku tidak bisa meraihnya, Bu.
- Dekati saja.
- Tidak mungkin.
Coba raih terus.
- Cobalah meraihnya sedikit lagi.
- Astaga.
Aku tidak bisa melakukannya karena lemak perutku.
Kamu pasti bisa.
- Pegang dahulu, lalu duduk.
- Dia sungguh tidak bisa meraihnya.
Setang ini berfungsi sama seperti dayung
saat kamu mendayung di atas perahu, jadi, ini penting sekali.
Jangan memegangnya terlalu erat begini.
Jangan pegang terlalu erat.
Pegang dengan santai memakai jemarimu.
Sudah kubilang jangan pegang erat-erat.
Tapi...
Apa Anda marah?
- Maksudku...
- Dia karismatik.
Dia memegang dengan tenaga berlebihan.
Sekarang, pegang dengan jarak lebar.
Bahumu seharusnya lebih maju dari bokong.
Bagus sekali. Dengan postur ini...
- Bersiaplah.
- Baiklah.
Dia menyuruhku untuk tidak bergerak.
"Berjalan ke arah Seon Yeong"
Condongkan tubuh sedikit lagi.
Bentuk tubuhmu itu seperti seorang atlet nasional.
Kamu punya bentuk tubuh terbaik untuk jadi pendayung.
Menurutnya Seon Yeong punya bentuk tubuh terbaik.
- Itu karena dia tinggi.
- Aku iri.
Itu sangat tidak menguntungkan bagi Kyeong Hwan, bukan?
Dia bisa menggunakan kekuatannya,
- jadi, tidak akan masalah.
- Maafkan aku.
Siap-siap.
Tarik pada hitungan satu. Lakukan dengan cepat.
Satu.
"Berteriak"
Tunggu.
"Bokongnya terlempar dari kursi"
Ada apa? Kamu hampir jatuh?
- Bokongnya tergelincir.
- Tidak apa-apa.
Kita akan mudah lelah jika menarik dengan tangan.
- Benar.
- Seharusnya ditarik
menggunakan punggung.
"Para anggota yang tinggi menarik dengan kekuatan di perut mereka"
"Anggota yang tinggi ini menarik tanpa ada kesulitan"
- Woo Jae terlihat stabil.
- Astaga.
- Dia hebat.
"Apa aku melakukannya dengan benar?"
Rentangkan kedua lengan kalian pada hitungan dua.
- Hanya lenganmu.
- Apa?
Tekuk punggung kalian di hitungan tiga.
Pada hitungan empat, rentangkan tangan ke depan
sambil menekuk lutut. Betul, lanjutkan.
"Langkah terakhir, menekuk lengan dan lutut secara bersamaan"
Kalian harus mengulangi langkah-langkah ini.
Apa langkah pertamanya?
Regangkan kakimu. Sampai hulu hati. Hanya lengan saja.
- Dua.
- Sepertinya aku sudah bisa.
Belum, kamu belum bisa.
- Lalu tekuk punggungmu.
- Dia tegas.
Ji An, jangan bertingkah.
Jangan turunkan kepala. Pertahankan dada di atas kaki.
Tekuk lutut lagi pada hitungan empat.
- Sebaiknya dia tidak menggunakan
- Regangkan.
- terlalu banyak kekuatan di sini.
- Itu dia.
Permisi. Aku sudah bilang berhenti setelah melakukannya sekali saja.
- Aku itu bagai mesin.
- Ayo kita lakukan lagi.
Di atas perahu, keempat anggota harus mendayung berbarengan.
Tidak ada yang lebih cepat atau lambat.
- Jadi, aku tidak boleh bertingkah.
- Memang tidak.
Kyeong Hwan, fokus.
Kyeong Hwan.
Kesulitan terbesarnya, mendayung berbarengan dengan yang lain.
Itu juga butuh kekuatan besar.
Aku sudah bilang soal angka besar di layar, bukan?
Kalian akan mendayung 15 kali dengan cepat.
- Lima belas?
- Ya.
Para pria harus melakukannya dalam dua menit.
- Apa?
- Berusahalah lebih keras.
Para wanita harus melakukannya dalam tiga menit.
- Setidaknya 2 menit dan 30 detik.
- Ga Young mungkin membuat rekor.
- Dia mungkin andal soal hal itu.
- Ya.
Siap, mulai!
"Berteriak"
Mendayung lebih dari satu menit itu melelahkan sekali.
Kalian mendayung terlalu cepat, tidak bisa kukejar.
Akan kucoba menyelesaikannya dalam dua menit.
"Berusaha"
"Berteriak"
Kenapa ini sulit sekali?
"Mengernyit"
Astaga, lihatlah Seung Yun.
Ayo berjuang.
Ayo lakukan.
"Begitu tenang"
- Lihatlah Seon Yeong.
- Si atlet nasional.
- "Mendayung itu paling mudah."
- Dia hebat.
Dia terlihat sangat tenang.
Postur tubuhnya juga indah.
Gerakkan tangan kalian lebih cepat.
Regangkan tangan sedikit lagi.
Kalau begitu, kamu tidak akan bisa melakukannya dalam dua menit.
Lebih cepat.
Lakukan dengan cepat.
Regangkan.
Saat kamu selesai meregangkan kaki, kembali ke depan dengan cepat.
Sedikit lebih cepat. Kakimu lebih dahulu, bukan lengan.
Itu dia.
- Sudah selesai?
- Selesai.
- Astaga.
- Dorong punggungmu lebih cepat.
- Gerakannya tidak terputus.
- Tekuk kembali lebih cepat.
Letakkan berat badanmu ke belakang.
Bisakah aku berkencan di luar saja?
Gerakanmu bagus.
Woo Jae juga bisa melakukannya.
Woo Jae hebat.
"Hari ini dia sudah berolahraga"
"Dalam dua menit"
Aku tidak akan mati.
Ini 13 detik.
- Sebentar lagi semenit.
- Astaga.
Astaga, tunggu.
Bukannya sudah selesai?
Usaha yang bagus, Semuanya.
- Kulihat ada 44 detik dan 43 detik.
- Rekor siapa itu?
- Rekorku, 43 detik.
- Aku.
- Dalam dua menit?
- Woo Jae
- hebat.
- Memang benar, dia berolahraga.
Setelah kalian selesai mempelajari postur gerakannya,
saatnya para pria berlomba.
Haruskah kita melakukannya?
Ayo lakukan.
Berapa menit kita melakukannya?
Kalian akan mendayung selama 2 menit dan 30 detik.
Pemilihan tim untuk pertandingan mereka berikutnya
akan ditentukan.
Mereka harus melakukannya dengan baik.
"Sementara itu, para gadis minggir untuk menonton lomba"
"Melirik"
"Mata mereka terus melihat ke arah samping"
"Cantik"
Apa mereka melihat pasangan masing-masing?
"Menatap"
Maafkan aku, tapi izinkan aku bertanya kepada kalian.
Apa Seon Yeong satu-satunya yang punya pusar?
"Pusar mereka hilang"
"Mereka menggila"
"Tiba-tiba, para gadis itu merasa malu sekali"
"Mereka juga memeriksa pusar mereka"
- Itu lucu sekali.
- Dia benar.
Kalian harus mencoba mencari pusar mereka juga.
- Di mana pusarmu?
- Pusar mereka hilang.
- Memang begini cara memakainya.
- Betul.
- Ini cara yang benar memakainya.
- Itu pertanyaan terbaik tahun 2019.
- Itu gila.
- Itu yang terbaik.
- Baiklah, ayo lakukan.
- Ayo bersiap-siap.
"Mereka bersiap untuk pertandingan"
- Siap.
- Ayo menang.
"Hanya satu dari mereka yang akan jadi pemenang balapan"
Ini menegangkan.
Jangan terlalu gugup.
"Harga diri mereka dipertaruhkan"
Pasti akan jadi lebih menegangkan
karena para gadis itu menonton.
- Ini soal harga diri mereka.
- Pria dapat melakukan
120 persen dari kapasitas mereka
saat ada wanita menonton.
"Siapakah yang akan mengalahkan semuanya?"
Mereka pasti akan jadi sangat kompetitif.
Lihatlah mata mereka.
"Perlombaan dimulai!"
- Ayo!
- Ayo lakukan!
Kalian hebat!
"Woo Jae mendayung dengan cepat"
- Woo Jae hebat.
- Astaga.
"Dia memimpin sejak awal"
Mau ke mana kamu?
"Mengerang"
"Heominator mendayung dengan kekuatan penuh"
"Yang tua tidak terima ada yang merebut posisi pertama"
"Kyeong Hwan dan Se Chan dekat di belakang"
Mau ke mana kalian?
Seberapa jauh kalian mendayung?
"Bergerak maju"
"Dia memimpin dalam kehidupan nyata"
Mesinnya terus bergerak maju.
Kamu hampir sampai.
- Ada apa ini?
- Kenapa ini sulit sekali?
Itu curang, bukan?
Hei, talinya bisa tercabut.
"Ditarik atau tidak, dia terus maju"
- Seung Yun terlalu...
- Konon dia terus mendayung
dan akhirnya ditemukan di Provinsi Gangwon.
- Tidak.
- Kenapa kamu terus maju?
"Dia sudah kelelahan"
- Tidak, kamu pasti bisa!
- Astaga.
- Apa ini?
- Kenapa ini sangat sulit?
Semangat!
"Kyeong Hwan dan Seung Yun memimpin"
Berapa banyak lagi?
- Kyeong Hwan hebat.
- Heominator.
"Terengah-engah"
- Woo Jae terlihat kelelahan.
- Apa yang terjadi?
Sebelumnya, dia mendayung terlalu keras.
Dia mendayung terlalu keras di awal.
- Dia jadi tertinggal.
- Astaga.
- Dia kelelahan.
- Tidak, Woo Jae.
"Dia menambah kecepatan bagai orang gila"
Taruh berat badanmu di belakang.
Mesin dayung harusnya mundur, bukan maju.
- Astaga.
- Tidak.
- Tumpukan berat badan di belakang.
Woo Jae tertinggal.
"Tidak"
- Semangat.
- Menakutkan.
Hampir sampai.
"Dia mendayung dengan kuat sampai akhir"
Kamu punya sisa 30 detik.
- Tiga puluh detik. Ayo lakukan.
- Kamu pasti bisa, Se Chan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seung Yun akan menjebol dinding di depannya.
Bagaimana dia melakukannya?
"Talinya menghentikan Seung Yun maju lebih jauh"
Tarik napas saat kalian mendorong ke depan.
"Min Gue mengambil kesempatan ini untuk membalapnya"
Tarik napas saat tanganmu mencapai hulu hati.
Tarik napas saat kamu mendorong ke depan.
Ini adalah pertarungan harga diri mereka.
- Embuskan napas.
- Tarikannya panjang sekali.
Ya.
Tarik napas saat menarik. Embuskan saat mendorong ke depan.
"Mereka memfokuskan kekuatan pada paha mereka"
- Astaga.
- Hebat.
Astaga.
Empat, tiga,
- dua, satu!
- Dia membalikkan keadaan.
"Perlombaan berakhir"
Itu pasti melelahkan.
Aku pergi sekarang. Aku mau pulang.
- Aku berusaha sekuat tenaga
- Astaga.
- untuk mengamankan posisiku.
- Kenapa kamu terus bergerak maju?
Bagaimana kamu melakukannya?
Akan aku umumkan peringkatnya.
Pemenang pertama, menyelesaikan jarak 636 meter.
Min Gue.
"Min Gue pemenangnya"
- Tidak mungkin.
- Bu!
Kyeong Hwan ada di posisi kedua dengan 631 meter.
- Benarkah?
- Ada perbedaan 5 meter.
- Betul.
- Dia hebat.
Mengingat betapa pendek kakinya, dia melakukannya dengan sangat baik.
Dia melakukannya dengan hebat.
Tidak ada yang bertanya soal itu. Kamu tidak perlu menjawab.
Seung Yun berada di posisi ketiga dengan 622 meter.
- Astaga.
- Aku terus bergerak maju.
Tali itu menghentikanku.
Woo Jae ada di posisi keempat
- dengan 603 meter.
- Dia memimpin di awal.
Bu, siapa di posisi terakhir? Siapa yang paling lemah?
Se Chan dengan 563 meter.
"Itu aku"
Dia menyukainya.
Pekan depan.
"Aku siap untuk malam ini"
"Dia berlari dan memeluknya"
"Keadaan mulai memanas"
"Mereka jadi lebih mengambil risiko dan berani"
"Aku berharap ada lebih banyak kontak fisik"
"Mereka melakukan apa yang ingin mereka lakukan"
"Apa itu?"
"Kode Kyeong Hwan dan Ga Young adalah 'ramyeon'"
"Apa kamu mau minum dan menikmati ramyeon?"
"Kami menikmati ramyeon untuk waktu yang lama"
"Akan terungkap pekan depan!"